Repository: gotoeveryone/gotea
Catalog: resources/locales/*/default.po
Languages: ja_jp

source: Score Detail
ja_jp: 成績詳細

source: Save
ja_jp: 保存

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Switch Division
ja_jp: 勝敗変更

source: Player of GO
ja_jp: 対局者

source: Executing query failed.<br/>Please confirm logfile.
ja_jp: データベースへのクエリ実行に失敗しました<br/>詳細はログを確認してください

source: Executed {0} queries
ja_jp: {0}件のクエリを実行しました

source: Updated record count more than {0}
ja_jp: {0}件以上のレコードが更新されました

source: The rank history is saved
ja_jp: 昇段情報を保存しました

source: No matches found
ja_jp: 検索結果が0件でした

source: Matched rows more than {0} ({1} row matched).<br/>Please filtering conditions and reexecute.
ja_jp: 検索結果が{0}件を超えています（{1}件）<br/>条件を絞って再検索してください

source: The player {0} - {1} is saved
ja_jp: [{0}: {1}] を保存しました

source: The retention history is saved
ja_jp: タイトル履歴を保存しました

source: The title {0} - {1} is saved
ja_jp: [{0}: {1}] を保存しました

source: Authentication failed
ja_jp: 認証に失敗しました

source: User {0} is logged
ja_jp: ユーザ [{0}] がログインしました

source: This player already exists
ja_jp: 棋士情報がすでに存在します

source: Are you sure you want to delete # {0}?
ja_jp: ID {0} を削除します。よろしいですか?

source: The score {0} - {1} is saved
ja_jp: [{0}: {1}] を保存しました

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Content
ja_jp: 本文

source: Status
ja_jp: 状態

source: Permanent
ja_jp: 常時表示

source: Published
ja_jp: 公開日時

source: Actions
ja_jp: 操作

source: View
ja_jp: 参照

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Copy
ja_jp: コピー

source: The notification has been saved.
ja_jp: お知らせを保存しました。

source: The notification has been deleted.
ja_jp: お知らせを削除しました。

source: The notification could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: お知らせの削除に失敗しました。もう一度やり直してください。

source: Created
ja_jp: 作成日時

source: Modified
ja_jp: 修正日時

source: Back to List
ja_jp: 一覧に戻る

source: Add
ja_jp: 新規登録

source: The table template has been saved.
ja_jp: 表テンプレートを保存しました。

source: The table template has been deleted.
ja_jp: 表テンプレートを削除しました。

source: The table template could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: 表テンプレートの削除に失敗しました。もう一度やり直してください。

source: Login required.
ja_jp: ログインが必要です。

source: Administrator
ja_jp: 管理者
